Henry ets un gran fan de la junta directiva
ordinadors per què sí, sóc Robbie, per què ho faig?
Preguntem a Oh, no li agradaria saber beau
era d'una parella de matrimoni
fa setmanes a l'episodi 616 i el va mostrar
nosaltres alguna cosa així de fascinat
Em va impressionar i em va emocionar
el mini SPC de la mida d’un segell que
estava molt bé pensant en el que sóc
pensar en es diu oh, això és brillantor
bord si què oh, crec que t'has oblidat
me la va deixar
beneïu el seu cor tan absolutament
aquest és Henry, vaig a explicar
això ràpidament a tu perquè no ho has fet
he estat aquí i no estaves aquí
episodi 616 temps per aprendre aquestes ranures
que semblen ranures del mòdul de memòria sí
cadascú agafa un ordinador de bord únic
realment un mòdul allà es deia el 64 per tant
mòduls de pi o mòduls de pi Esso de
pi 64 que cada mòdul té quatre
nuclis
Què sí, cada mòdul té dos concerts
RAM d’acord i un lector de targetes micro SD hmm
el tauler que té el tauler de cúmul mm-hmm
Capçaleres GPIO per a tots els set taulers
Wow USB dos per a les set de les plaques
a més d’un micro USB més tens un emmc
lector compartit aquí tens temps real
bateria de rellotge que teniu Gigabit
Ethernet i totes aquestes estan connectades
a un sol port Ethernet Gigabit
es comuniquen amb la vostra xarxa
tan essencialment això pot ser un
clúster per aconseguir tots els poders
d'aquests cordons sí o bé poden ser
ordinadors individuals perquè pugueu connectar
això té i apareixen set ordinadors
a la vostra xarxa i això realment emociona
jo perquè estic pensant com algun
coses que podria fer així
ser un servidor Titan PI, sí, seria
aquest seria un servidor Linux d’un nom
com un servidor de Debian, faig alguna cosa maldestre
objectiu
distribució a la meva xarxa per donar-me un
comparteix xarxa, sí, aquest podria ser un
Servidor FTP aquest podria ser una làmpada
pila per allotjar el meu lloc web així com jo
encara em queden dos i estic fora d’idees
bé, així que aquí hi ha una pregunta amb
tots ells van connectar-los tots
córrer si un es va comprometre
a través d'una xarxa de vulnerabilitat
tot estar compromès
no perquè cadascú és un individu
L'ordinador està bé, així que dic que no
possiblement, però no és diferent que tenir-ne
set ordinadors individuals que hi ha a fora
novament comprometent-se bé, però sigui
intel·ligent sobre el seu dret de seguretat
Per descomptat, sí, i això és important
però cadascun és bàsicament propi
ordinador és com tenir set
equips de la vostra xarxa, però està construït
en un tauler us mostraré què
l’ordinador en si sembla Henry
meu, aquest és l'ordinador que és
més petit que el meu telèfon, tot
més petit que el vostre telèfon
deu d'aquests telèfons sí, és
només que el telèfon no tingui el
pla d’esquena adequat, sí, és així
tenim microSD Tenim el 64 SOC
només una petita carta meravellosa, així que va
aquí com és un mòdul de memòria que és
realment sí, ho has de posar a la secció
de la manera correcta Robbie sí que hi aneu així que jo
en tindria set d’aquests serien set
diferents nois divertits per ordinador, però llavors
Estic mirant això i estic bé
bé, què faig per muntar-lo i
Vaig començar a mirar-ne alguna de molt maca
i micro casos ATX i pensant
aquest tipus de coses, aleshores heu d’obtenir un
font d'alimentació especial que vaig provar
font d'alimentació estàndard com aquest a
Alimentació tèrmica ATX agradable Thermaltake sí
però això només és un dibuix de 5 volts
no funciona no hi ha 12 volts
no és que no sigui prou dibuix, sinó que no
No treure res dels 12 volts, així que
la meva font d'alimentació no demostra un bon consum
i no s'encén
així que llavors vaig pensar bé que en podria posar-ne
resistències en línia per dibuixar els 12 volts
canalitzar i encendre l'alimentació
però he de rentar el cablejat
pel meu bé
així que llavors vaig començar a pensar que podria
comprar una font d'alimentació diferent d'acord, jo
vaig parlar amb un dels meus amics que
va tenir una antiga paret mono què
aquest és un encaminador està bé, així que aquest és un micro
Router ATX alimentat per paret mono però mono
es va suspendre la paret de la junta principal
en aquesta és només una placa base de 32 bits
no és res del que realment puguis fer
qualsevol cosa més amb aquests dies i és així
no és potent sinó només està pensat per ser
un encaminador correcte, però és un micro ATX
cas i hi ha un realment real
cosa interessant sobre això sóc
entraré aquí Henry perquè tinc
el meu tornavís Vull obtenir la coberta
fora d’aquí per tu i et mostrem què és
A mi em va intrigar molt perquè?
el poder principal és el principal
aquest tauler obert de clústers està bé, com estic
anant a l’alimentació em diu que el cargol
forats perquè això no formi un fet ni dos
Allà, hi ha una placa base micro ATX
de manera que això encaixa amb la forma de retorn de la gent
en realitat hi caben perfectament, així que
Està dissenyat per adaptar-se a la funda micro ATX però
com ho faràs bé?
ha de tenir un gran com un poder ATX
alimentació o una microalimentació ATX STX
alguna cosa així és un antic
sistema sí, però el que més m'agrada d'això
Henry, agafa aquests dos cables mil·límetres
un adaptador de corrent que tinc aquí
en algun lloc ho veieu, no puc
arribar-hi té una font d'alimentació de cinc volts
és a dir, sis punts set amperis bé sis
punt set sis punt sis set amperis
ara fa 12 volts
el que fa és que pren aquest poder
que l’alimentació elèctrica es redueix
pas a cinc volts d’acord i té un
Tipus de connector ATX en el mateix, oh
bondat així que vaig a tirar això
placa base per aquí d'aquest forat
placa principal del router Vaig a posar el micro
Allà hi ha un tauler de racons de pi ATX
Observeu que són exactament el mateix formulari
factor sí, bé, i ara aquest poc
Un petit ordinador de la xarxa és de set
Ordinadors de nucli quadrat bé amb dos concerts
de moltó cadascun córrer debian o
algun altre sistema operatiu del servidor que vulgui
oh la meva bondat tan xulo tan ara tots vosaltres
la necessitat, però, és com un pla de fons que té
els connectors USB de manera que pugueu simplement
només si necessiteu USB Jeff
si fos prou just podria connectar l’XI
podria connectar el destí del front
panell USB a aquests ports USB sí, de manera que
si connecto un USB podria entrar a un
d’aquests mòduls tan pins si volgués
Sí i podria fer això
Potser tingueu un d'ells que fa servir
això per alguna cosa potser emmagatzematge o
una cosa així però realista
Vaig a utilitzar el gigabit sí
connectivitat sí per emmagatzematge
utilitzeu el gigabit o jo escorregut o alguna cosa així
així o fins i tot un SFTP o sshfs
treballa també per a mi
CIFS funcionaria bé com la samba
així que hi aneu persones que voldran entrar
hi ha Henry, així que he de demanar més
Mòduls de pi vaig a omplir aquesta cosa
fins al final, en faré una mica
Kingston targetes SD allà
i veurem què podem arribar
amb anirà sent així que estic buscant
endavant al dia en què sigui així
que es converteix en el nou servidor d’emissió
Ja sabeu que necessiteu la GPU
realment té una bona GPU per a la retransmissió
Tanmateix, què pot ser un d'aquests aspectes
Els mòduls de pi podrien fer és ser un destinatari
per ser afiliats, així que l'emissió
el servidor que podria rebre podria enviar
la transmissió a això i després a això
podria transmetre-la a un sistema àgil i àgil
rebajar-lo, també podria margar
encadenem al següent, així que pissarra i pren
una imatge cada 10 segons del vídeo
transmetre el contingut en directe per crear-nos instantànies
de manera que tinguem algunes miniatures per funcionar
amb això són com si tinguessis tant
Podeu fer-ho, podríeu utilitzar-ne un
Ports USB per connectar una web
i això pot ser una càmera de passatge de darrere
que podria fer-se una foto cada deu
segons o pot ser que es retransmetés en directe
de vídeo a YouTube pot fer-ho, no
és servidor de transmissió de transmissió saber
estàs limitant la bufetada a la ràdio així
es fa molt amb això perquè és
només hi ha un munt de poc servei
emocionant dins d’una antiga paret mono sí
és curiós ja que esteu passant per això
això em recorda a la tornada, oh, jo
vull dir fa 15 anys si recorda
quan començaves a treballar
integrant un ordinador en un escriptori sí
Això em recorda totalment que és així
brollar una cosa que no va ser així
Pensat per ser com si tingués un bon ús
això sí, el dia sí un vell
escriptori amb el mànec de calaix I
tallar el mànec del calaix i posar un
unitat òptica allà i després
la placa base es trobava al propi calaix
fins i tot abans que es pensés en SBC
Sí i va ser només una mica ATX
L’ordinador d’un calaix, això serà
millor encara que Jeff tinguis tu
Va jugar amb aquells que encara vull sentir
de tu vull treure algunes idees
vaig esmentar algunes de les coses que jo
potser faci amb això què voldries
veure'ns fer-ho amb tinc alguns barats
Connectivitat GPIO: vaig a connectar-me
algunes coses per això i a veure si podem
una altra idea que tenia era escriure una aplicació
per al vostre telèfon de manera que quan us connecteu
a la connexió Wi-Fi i arribeu a la web
estudi i què fas normalment?
envieu-me un text i digueu que estic aquí per desbloquejar el programa
les portes sí, així que penseu en aquesta
d'aquests mòduls de pi que utilitzen un
Servidor Apache amb aplicació connectada que
només funciona a la nostra connexió wifi tan aviat com vostè
entrar a la xarxa Wi-Fi és una cosa
que us permet prémer un botó
encén una llum que em diu això
Ets aquí bàsicament com un silenci
És una oficina intel·ligent
seria fàcil només sortir un relleu
la GPIO és desencadenada per un GPIO
ordre al servidor Apache i a
petita aplicació que et permet sonar
timbre virtual però només quan siguis
connectat a la nostra connexió Wi-Fi, només quan vostè
Arribar a l'estudi de manera que quan vau establir
una altra idea
perdó Jax per què diu que es llegeix
com al joc d’Orville tancat no puc
espereu a provar
[Música]
[Aplausos]